    Introduzione
        Presenta il contesto generale dell'argomento trattato nei tre articoli scientifici.
        Spiega lo scopo del report e quali informazioni verranno presentate.

    Breve panoramica degli articoli
        Fornisci una breve descrizione di ciascun articolo scientifico incluso nel report.
        Spiega perché gli articoli sono rilevanti per l'argomento trattato.

    Metodologia degli articoli
        Descrivi brevemente i metodi di ricerca utilizzati nei tre articoli.
        Spiega come sono stati condotti gli studi e quali dati sono stati raccolti.

    Risultati degli articoli
        Presenta i risultati principali di ciascun articolo in modo chiaro e conciso.
        Sottolinea le scoperte chiave e i dati rilevanti emersi dai tre articoli.

    Analisi e discussione
        Analizza criticamente i risultati dei tre articoli e individua eventuali punti di convergenza o divergenza tra di essi.
        Discuti le implicazioni dei risultati e il loro contributo alla comprensione dell'argomento trattato.

    Conclusioni
        Sintetizza le principali conclusioni tratte dai tre articoli scientifici.
        Evidenzia le principali scoperte, le limitazioni degli studi e le eventuali raccomandazioni per ulteriori ricerche.

    Riferimenti bibliografici
        Elenca in modo corretto e dettagliato tutti gli articoli scientifici citati nel report.
